pra rodar ele no devC++ No menu superior do Dev-C++, clique em Ferramentas (Tools) e selecione Opções do Compilador (Compiler Options).

Na janela que se abrir, procure por uma aba chamada Geral (General) ou Compilador (Compiler).

Marque a caixinha de seleção que diz: "Adicionar os seguintes comandos quando chamar o compilador" (Add the following commands when calling the compiler).

No campo de texto logo abaixo dessa caixinha, digite exatamente o seguinte comando:

Plaintext
-std=c99
Clique em OK na parte inferior da janela para salvar.

Aperte F11 no seu teclado para compilar e rodar novamente.